Xin chào mừng các bạn đó quay trở lại
với channel hỏi zanetti mình là Eric
tiếp tục với George học là một stack
developer một cách miễn phí với hỏi
selfie thì trong video này chúng ta sẽ
bắt đầu tìm hiểu về becker của cái dự án
này thì nếu như bạn nào nếu như đây là
lần đầu tiên bạn xem cho này của mình
thì các bạn có thể theo dõi cho nồi này
bằng cách là các bạn có thể thấy ngay
cho em cái channel của mình mình đã ghim
vào là có cái khóa học Hutech developer
Hoặc là các bạn có thể chọn Tablet và
chúng ta sẽ thấy một cái v lít đó chính
là khóa học Hutech developer một cách
miễn phí với hỏi cho IP thì trong serri
này các video đều được mình đánh số từ
tăng không cho đến Thăng lờ thì đây
chính là trình tự để các bạn theo dõi
cũng như là nắm bắt được quá trình chúng
ta làm cái Suri này thì như mình có chia
sẻ trong cái video Thăng chín nếu như
bạn nào chưa xem video thằng chín thì
các bạn có thể biết rằng là mình có nói
tổng quan về cái sản phẩm chúng ta
khi được sau khi chúng ta kết thúc khóa
học này thì các bạn có thể biết rằng là
mình dự định xây dựng lại mình dự định
lại sẽ xây dựng lại website Đặt lịch
khám bệnh với công nghệ là chúng ta sẽ
sử dụng phân lân chính là Zac cũng như
becker chúng ta sẽ sử dụng nó sẽ trước
và mình sẽ dự định là viết nốt bàn chúng
ta sẽ viết Bách em trước lý do tại sao
mình lại chọn viết bánh em trước lý do
rất đơn giản bởi vì là chúng ta sẽ làm
chúng ta sẽ sử dụng nó CS làm bánh kem
cũng như là chúng ta còn Mac tung chúng
ta kết nối tới con ăn bằng thông qua
việc sử dụng các kpi thì việc chúng ta
test api cũng như là cần chúng ta tạo
được dữ liệu xuống dp thì sau này đối
với thằng bé Kệ thì chúng ta chỉ gọi api
vào chúng ta sử dụng thôi thì như vậy
rất rẻ tiện lợi thì ở trong Bài học này
chúng ta sẽ bắt đầu tìm hiểu về nước CS
thì trong bài đầu tiên này chúng ta sẽ
chưa thể viết ngay api được mình sẽ giải
thích lý do cho các bạn Tại sao mình
chọn nón DS cũng như là cho những bạn
mới bắt đầu hiểu rằng là nó sẽ là gì
cũng
anh nghe có vẻ cao siêu thì chúng ta sử
dụng gì với nó CS thì đây thì mình có
Liệt kê một vài khái niệm thứ nhất là
các bạn phải hiểu nốt xé là gì tôi đã
đốt xén Ở đây nó không phải là một
Facebook như các bạn tưởng chừng nó cũng
không phải là một thư viện ở đây nó là
một platform thì các bạn hình dung để
một cách dễ hiểu nhất thì Note sẽ s
chính là cái môi trường cài đặt để chúng
ta có thể cài đặt được các thư viện của
ya Speed hay nói cách khác là các bạn
nói xem này nó là Phía Sau Màn Ảnh rọi
hướng nhiên chúng ta sử dụng Windows đấy
Làm sao để có thể sử dụng được phần mềm
của Windows Thì phía sau đó chính là hệ
điều hành đây thì thằng nó CF nó chính
là các hệ điều hành của các phần mềm của
chúng ta Thế màn hình dung nhé nối CF nó
là flashform nó không phải là ngôn ngữ
nó cũng không phải phê nữa thì chúng ta
không học gì với nó sẽ cả cái chúng ta
học là chúng ta học sử dụng ngôn ngữ
javascrip để có thể chạy được các thư
viện các thư viện hay là các fan word
viết dựa
khách sạn new CF thì đây thì chúng ta sẽ
dùng một phen gốc như mình biết bây giờ
nó là phổ biến nhất thì chúng ta sẽ dùng
một cái trong nước có tên là Express thì
ý Express nó cung cấp những cái công cụ
sơ khai cho chúng ta rồi thì giúp chúng
ta có thể làm được một website với new
CF thì ở đây thì chúng ta sẽ sử dụng bộ
công cụ này nó xé thì chúng ta chỉ cần
cài đặt thôi chúng ta không làm một cái
gì đối với làm nốt Ghét cả cái chúng ta
là mà chúng ta sử dụng các cú pháp qua
thư viện Express 2 ở đây chính là cái
firmware Express thì chính xác hơn tiếp
nữa là chúng ta sẽ cần phải biết một
khái niệm đó chính là alt thì palmer là
gì or là viết tắt của từ Australia
National mapping tức là sự kết nối của
các xe tham chiếu tới database của chúng
ta thì các bạn Hình dung là sau này ví
dụ Chúng ta có một cái bảng như love là
gồm các trường Ví dụ như mã ID này full
name và stress thì tất cả các trường về
Có ai đi chính là ID của người dùng full
name chính là tên một người dùng và
crack tức là địa chỉ của người dùng thì
ví dụ mình muốn chọn mình có một cái bản
ghi hay nói khác là mình muốn chọn một
người dùng thì mình sẽ dùng câu lệnh mà
Sir Alex sao from user sau đây mình sẽ
tìm theo điều kiện qua IP bằng chấm ba
chấm chẳng hạn thì tất cả chúng ta bình
thường chúng ta sẽ phải viết câu lệnh
were như thế này còn khi sử dụng org thì
chúng ta sẽ coi như giờ chính là một
object Thì giờ này nó sách này nó sẽ
cũng Gồm có 3 trường là ai đi phun êm và
address các bạn Hình dung là cái từ mờ
trong cái cụm từ org tức là ma ping thì
các bạn hình dung rằng là mỗi một cái
Thay bồ trong database của chúng ta
chính là một object thì đây thì để lấy
là thằng như giờ đấy thì chúng ta chỉ
cần đơn giản là chúng ta sẽ gọi cố phát
là dp trọc đấy thằng như giờ và chúng ta
sẽ gọi là file chúng ta sẽ có một cái
như thế này và chúng ta sẽ có biết cú
pháp nó ngắn gọn hơn
ba que chúng ta sẽ thêm cái tiền tố là
ID đây thì mình đang viết cyberware như
thế này thì bằng 7 chẳng hạn thì mình
đang minh họa cho các bạn Hình dung là
là khi chúng ta là việc với arm thì
chúng ta sẽ dùng cú pháp như thế này
thay vì là chúng ta phải viết câu lệnh
query SQL thuần túy thì tại sao mình lại
dùng org thì các bạn hiểu rằng là ví dụ
như các bạn dùng Level của PSP chẳng hạn
hay các bạn dùng spring boot của Java
thì các thì cá platforming mình xin lỗi
cái ở đây thì các thương cả trăm
Facebook này nó để hỗ trợ or rồi thì cái
việc chúng ta dùng orb thì sẽ làm cho
cốt cực bạn ngắn gọn hơn thôi chứ mình
không Mình ở đây thì mình sẽ không đi
vào So sánh rằng là chúng ta biết vali
phần hay là các bạn dùng org nó là tốt
hơn bởi vì là các bạn biết rằng là sau
này khi chúng ta đi làm thì cũng phải
tùy thuộc vào dự án đấy nó như thế nào
công nghệ chúng ta sử dụng là gì thì cái
nào tối ưu hơn thì chúng ta dùng con
mình đi làm là mình dùng
Ừ mình vẫn phải biết thủ tục này để gọi
là lấy data dưới dp cũng như là mình
cũng có thể dùng cái cái arm này để mình
lấy ra luôn Thì đấy là về tổng quan về
cái arm for explanation for marketing
một cái chúng ta sẽ cần phải học tiếp
theo nữa một khái niệm cực kỳ quan trọng
khi các bạn bắt đầu làm việc với
javascrip hay nói cách khác là chúng ta
sẽ sử dụng cái platform à node.js Đó
chính là các bạn phải biết này một khái
niệm rất nổi tiếng Đây chính là việc xử
lý bất đồng bộ thì nếu như đây là lần
đầu tiên các bạn học một món lập trình
thì nó không là vấn đề gì cả nếu như mà
trước đấy các bạn đã bắt đầu học java
hay các bạn đã học p2 thậm chí cao các
bạn học bài phần rồi hay nhiều bạn là có
thể là học và Ruby chẳng hạn thì các bạn
có thể biết rằng 40 ngôn ngữ mình đang
đi ở đây chính là bốn ngôn ngữ xử lý
đồng bộ thì xử lý đồng bộ tức là như thế
nào xử lý đồng bộ tức là từng dòng cốt 1
của các bạn nó sẽ chạy lần lượt ví dụ
dòng một này mình sẽ đánh dấu dòng một
chạy Xong thì nó mới chạy
Khi dòng hay tự xong thì nó với trại
rồng 3.3 điện xăng thì nó mới chạy được
4 thì như vậy gọi là xử lý đồng bộ còn
xử lý bất đồng bộ tức là đôi khi nó chạy
dòng 11 nó chạy vào một rồi sau Đấy nó
chạy dòng 4 rồi Nó quay lại trại rộng
hay và dòng ba thì đấy gọi là xử lý bất
đồng bộ thì tại sao lại có việc xử lý
đồng bộ ở đây cũng như lại có cái chuyện
ngược đời là chúng ta chạy dòng một rồi
chúng ta chạy bằng bốn sau đấy chúng ta
lại quay ngược lại có thể chạy Thì đấy
là do cái cấu trúc của thằng your Speed
các bạn hình dung rằng là cái việc bất
đồng bộ thì sẽ giúp thằng do đó sẽ biết
nó chạy nhanh hơn tức là thay vì nó bị
lock lại tức là nó bị ngăn chặn lại các
câu lệnh tiếp theo của nó vẫn chạy bình
thường nó không quan tâm gì là cái thằng
đầu tiên chạy hay chưa nói chứ chạy song
song Thôi thì việc xử lý các tiến trình
song song thì sẽ dẫn đến cái việc bất
đồng bộ thì sẽ có tiến trình nhanh thì
nó sẽ đến trước tiến trình nào chậm thì
nó sẽ đến sau thì đấy là một cái khái
niệm chúng ta cần phải biết về xử lý bất
đồng bộ tuy nhiên
Thế thì tại sao thì mình sẽ trả lời mình
sẽ trả lời câu hỏi là tại sao lại có
việc bất đồng bộ xảy ra các bạn hình
dung rằng sau này ví dụ cái dòng lệnh
đầu tiên hay nói cái khác là cái dòng
cốt đầu tiên của chúng ta chúng ta phải
chui vẫn đến database Hay là chúng ta
phải lấy dữ liệu từ một nơi một sever
khác về thì bắt buộc chúng ta phải tốn
thời gian ví dụ 5 giây 10 giây chẳng hạn
thì nó mới lấy dữ liệu về thì đối với
các môn lập trình đồng bộ thì nó sẽ chở
con đối với javascrip của chúng ta thì
nó sẽ không chờ mà nó sẽ chạy các câu
lệnh tiếp theo thì làm sao để xử lý kỷ
niệm bất đồng bộ này thì sau khi chúng
ta tìm hiểu về node.js chúng ta thiết là
môi trường cũng như chúng ta bắt đầu
viết api thì mình sẽ hướng dẫn các bạn
cách xử lý bất đồng bộ đó chính là chúng
ta sẽ tìm hiểu cấu trúc Promise của
thằng do Swift thì thầm qua mic này
chính là một lời hứa thì nó gọi là chúng
ta viết một cái Hà về false thì chắc
chắn chúng ta sẽ nhận kết quả về thì nó
sẽ giải quyết được bất đồng bộ chúng ta
thì trong video này mình muốn nói tổng
quan về cái
a platform lỗi CS để các bạn có thể hình
dung được Chứ sau này các bạn đôi khi
các bạn đọc về một cái một cái rót chẳng
hạn nó ghi là tuyển tuyển developer
Notes thì chúng ta cảm giác nó rất chiều
cao siêu các bạn sẽ không biết được là
cái công ty đấy Nó sử dụng Facebook nào
đâu Mình Ngày xưa thì khi mình đi làm
vậy thì mình cũng vào một công ty nó ghi
là tuyển đốt cho em mình học Express tư
nhân và công ty nó không dùng Express nó
dùng ví dụ Các bạn có thể dùng siêu đẳng
hạn cái tiền đấy nó kêu có thể dùng save
hoặc là nó có thể em dùng một vài cái
Facebook khác ví dụ như là học Happy
chẳng hạn Đây là những cái Nếu mình nhớ
không nhầm là có một cái trong nước tên
là hapi còn cái sêu này thì nó giống
Lava nó làm hết là chúng ta rồi thì mình
lại đi dùng c thì đấy Khi đấy mình mới
bắt đầu đọc đốc chưa mình còn nó để mình
hiểu làm sao để dùng cái này nhưng về
bản chất của chúng ta thì chúng ta đều
làm việc với ngôn ngữ do speed thì đây
để nó nói Tống gọn hơn thì trong cái dự
án của chúng ta chúng ta sẽ làm việc với
ngôn ngữ sao bosque bếp và cũng như là
làm sao để sử
I Swear tỉa sever site ấy chính là cái
dự án mà chúng ta sẽ thực hiện trong
thời gian sắp tới nếu các bạn thấy nội
dung video hữu ích đừng quên like xe
cũng như bình luận bên dưới video nhấn
nút đăng kí kênh và bật thông báo để
nhận những video mới nhất cảm ơn các bạn
đã theo dõi video và hẹn gặp lại ở những
video tiếp theo